#수업 시간에 메모한 시험 범위를 잃어버렸다! 나는
E같이 수업을 듣는 친구들에게 물어본다.
I학교 페이지에 들어가 시험 범위를 찾아본다.
#중요한 결정을 내릴 때 나는?
T여러가지 사실을 분석해서 결정한다.
F주변 사람들의 마음을 고려하여 결정한다.
#친구와 대화를 할 때 나는?
N깊고 의미 있는 대화를 더 선호한다.
S가볍고 현실적인 이야기를 주로 나눈다.
#스트레스를 받을 때 나는?
I혼자 시간을 보내며 차분하게 문제를 해결한다.
E주변 사람들과 이야기를 나누고 해결책을 찾는다.
#일상에서 나는?
J구체적인 계획을 세우고 움직인다.
P상황에 맞춰 유연하게 대처한다.
#갈등 상황에서 나는?
F상대방의 감정을 먼저 고려하며 문제를 해결한다.
T문제의 본질을 해결하려고 논리적으로 접근한다.
#일을 하다가 작지만 아리송한 부분이 생겼을 때
J시간이 걸려도 도움을 청한다.
P일단 할 수 있는 대로 하고 넘어간다.
#늦은 시간,영화 한편만 보고 자려했는데 잠이 안온다. 나는
P한편 더 보고 자면 된다.
J그래도 내일 일정이 있으니 억지로라도 자야한다.
#나는 일을 할 때
J나만의 계획을 세우고 그대로 실행한다.
P일단 눈 앞에 보이는 일 먼저 처리한다.
#드라마나 소설을 볼 때 나는?
T일어난 사건들을 중심으로 본다.
F내가 인물에게 몰입해 공감하며 본다.
#갑자기 친구가 다른 친구와 생긴 문제를 이야기한다. 우선
T어쩌다 문제가 생겼는지 알아낸다.
F친구의 기분을 먼저 풀어준다.
#고급 레스토랑에서 맛있는 음식을 먹고난 뒤 나는?
T아무리 맛있어도 비싸서 별로인 것 같다.
F좀 비싸도 맛있으니까 만족이다.